t	文本模式 (默认)。
x	写模式，新建一个文件，如果该文件已存在则会报错。
b	二进制模式。
+	打开一个文件进行更新(可读可写)。
U	通用换行模式（Python 3 不支持）。
r	以只读方式打开文件。文件的指针将会放在文件的开头。这是默认模式。
rb	以二进制格式打开一个文件用于只读。文件指针将会放在文件的开头。这是默认模式。一般用于非文本文件如图片等。
r+	打开一个文件用于读写。文件指针将会放在文件的开头。
rb+	以二进制格式打开一个文件用于读写。文件指针将会放在文件的开头。一般用于非文本文件如图片等。
w	打开一个文件只用于写入。如果该文件已存在则打开文件，并从开头开始编辑，即原有内容会被删除。如果该文件不存在，创建新文件。
wb	以二进制格式打开一个文件只用于写入。如果该文件已存在则打开文件，并从开头开始编辑，即原有内容会被删除。如果该文件不存在，创建新文件。一般用于非文本文件如图片等。
w+	打开一个文件用于读写。如果该文件已存在则打开文件，并从开头开始编辑，即原有内容会被删除。如果该文件不存在，创建新文件。
wb+	以二进制格式打开一个文件用于读写。如果该文件已存在则打开文件，并从开头开始编辑，即原有内容会被删除。如果该文件不存在，创建新文件。一般用于非文本文件如图片等。
a	打开一个文件用于追加。如果该文件已存在，文件指针将会放在文件的结尾。也就是说，新的内容将会被写入到已有内容之后。如果该文件不存在，创建新文件进行写入。
ab	以二进制格式打开一个文件用于追加。如果该文件已存在，文件指针将会放在文件的结尾。也就是说，新的内容将会被写入到已有内容之后。如果该文件不存在，创建新文件进行写入。
a+	打开一个文件用于读写。如果该文件已存在，文件指针将会放在文件的结尾。文件打开时会是追加模式。如果该文件不存在，创建新文件用于读写。
ab+	以二进制格式打开一个文件用于追加。如果该文件已存在，文件指针将会放在文件的结尾。如果该文件不存在，创建新文件用于读写。



~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~文件函数定义~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
###　得到当前路径 
###  如:D:\workspace\AS_workspace\versions_control\versions
def getCurrentPath():
	pass



### 以当前.py文件的路径作为对照路径作为参考
### 如果没有文件 则生成相应的文件
### relativePath 相对路径 如 os.sep+"test.txt" 代表 "\test.txt"
### content 要书写的内容 请确保是 string 格式
### append 是否追加 true 在原文件后面进行内容的书写 
###                false 清空内容后 从开头进行文件的书写
		
def writeFileString(relativePath,content,append):
	pass

### 以当前.py文件的路径作为对照路径作为参考
### 如果没有文件 则不做任何处理 给于相应的提示
### relativePath 相对路径 如 os.sep+"test.txt" 代表 "\test.txt"
### 返回内容的格式为String
def readFileString(relativePath):
	pass


### 以当前.py文件的路径作为对照路径作为参考
### 如果文件不存在 则不做任何处理 给予相应的提示
### relativePath 相对路径 如 os.sep+"test.txt" 代表 "\test.txt"
### 重命名文件 返回重命名后的绝对路径
def renameFile(relativePath):
	pass

### 以当前.py文件的路径作为对照路径作为参考
### 如果文件不存在 则不做任何处理 给予相应的提示
### relativePath 相对路径 如 os.sep+"test.txt" 代表 "\test.txt"
### 如果删除成功 返回 true 否则 返回false
def deleteFile(relativePath):
	pass

### 以当前.py文件的路径作为对照路径作为参考
### 进行文件copy 如果没有原文件 则 不做任何处理 给予相应的提示
### relativePathSrc 原相对路径 如 os.sep+"test.txt" 代表 "\test.txt"
### relativePathDst 需要copy的文件地址 如 os.sep+"test.txt" 代表 "\test.txt"
### 如果copy成功 返回 true 否则 返回false
def copyFile(relativePathSrc,relativePathDst):
	pass