t	文本模式 (默认)。
x	写模式，新建一个文件，如果该文件已存在则会报错。
b	二进制模式。
+	打开一个文件进行更新(可读可写)。
U	通用换行模式（Python 3 不支持）。
r	以只读方式打开文件。文件的指针将会放在文件的开头。这是默认模式。
rb	以二进制格式打开一个文件用于只读。文件指针将会放在文件的开头。这是默认模式。一般用于非文本文件如图片等。
r+	打开一个文件用于读写。文件指针将会放在文件的开头。
rb+	以二进制格式打开一个文件用于读写。文件指针将会放在文件的开头。一般用于非文本文件如图片等。
w	打开一个文件只用于写入。如果该文件已存在则打开文件，并从开头开始编辑，即原有内容会被删除。如果该文件不存在，创建新文件。
wb	以二进制格式打开一个文件只用于写入。如果该文件已存在则打开文件，并从开头开始编辑，即原有内容会被删除。如果该文件不存在，创建新文件。一般用于非文本文件如图片等。
w+	打开一个文件用于读写。如果该文件已存在则打开文件，并从开头开始编辑，即原有内容会被删除。如果该文件不存在，创建新文件。
wb+	以二进制格式打开一个文件用于读写。如果该文件已存在则打开文件，并从开头开始编辑，即原有内容会被删除。如果该文件不存在，创建新文件。一般用于非文本文件如图片等。
a	打开一个文件用于追加。如果该文件已存在，文件指针将会放在文件的结尾。也就是说，新的内容将会被写入到已有内容之后。如果该文件不存在，创建新文件进行写入。
ab	以二进制格式打开一个文件用于追加。如果该文件已存在，文件指针将会放在文件的结尾。也就是说，新的内容将会被写入到已有内容之后。如果该文件不存在，创建新文件进行写入。
a+	打开一个文件用于读写。如果该文件已存在，文件指针将会放在文件的结尾。文件打开时会是追加模式。如果该文件不存在，创建新文件用于读写。
ab+	以二进制格式打开一个文件用于追加。如果该文件已存在，文件指针将会放在文件的结尾。如果该文件不存在，创建新文件用于读写。
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~python 中的 stringBuffer~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

def method6():
    out_str = ''.join([`num` for num in xrange(loop_count)])
    return out_str

~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~文件函数定义~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~


"""

对文件进行写入操作
如果没有文件 则生成相应的文件
folder_path 文件夹目录
content 要书写的内容 请确保是 string 格式
append 是否追加 true 在原文件后面进行内容的书写 
               false 清空内容后 从开头进行文件的书写

"""

def write_file_string(folder_path,file_name,content,append):

"""

读取一个文件的内容 以String的格式返回
如果没有文件 则不做任何处理 给于相应的提示
file_path 文件路径
返回内容的格式为String

"""

def read_file_string(folder_path):
	pass

"""
重命名一个文件 返回重命名后的绝对路径
如果文件不存在 则不做任何处理 给予相应的提示
folder_path 文件夹目录
file_name 原先的文件名称
file_rename 重命名的文件名称

"""

def rename_file(relative_path):
	pass


"""

 如果文件不存在 则不做任何处理 给予相应的提示
 path 文件或者文件夹的路径 
 is_folder 是否是文件夹
 如果删除成功 返回 true 否则 返回false
 注意os.removedirs 用于删除空目录 如果有文件则不删除

"""
def delete_file(relative_path):
	pass

"""

copy文件
进行文件copy 如果没有原文件 则 不做任何处理 给予相应的提示
path_src 原路径 
path_dst 目标路径
如果copy成功 返回 true 否则 返回false

"""
def copy_file(relative_path_src,relative_path_dst):
	pass


	